我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，畫畫
Pepper同George今日畫畫
我哋需要啲舊報紙放喺張枱上面㗎
係啊
豬先生喺度睇緊報紙
我睇完份報紙之後
你哋就可以攞去用㗎喇
攞去啦
好嘢
我哋而家可以開始畫畫喇
George你好傻啊
大個嘅細佬係唔會將對手放嚟游七度㗎
George好鍾意用雙手嚟畫畫喎
Pepper都鍾意用雙手嚟畫畫
非常好啊
媽媽，可唔可以畀舊薯仔我呢？
但呢啲薯仔仲未煮熟㗎喎
Daddy你係咪肚餓啊？
我唔係打算要食咗佢喎，你哋睇住喇
豬先生喺度做緊咩呢？
你哋話唔話到畀我知係咩嚟㗎？
Daddy好聰明
我細個嗰陣好鍾意畫畫㗎
我以前用嚟畫畫嘅嘢係邊呢？
Daddy
點解你要帶住一頂噉嘅帽㗎？
呢一頂係我嘅貝雷帽
帶住佢令我充滿畫畫嘅心情
好啦，我應該畫咩好呢？
George
你真係揀得好好啊，我就畫波古老櫻桃樹喇
呢樣咩嚟㗎？
佢係一個畫㗎
Pepper，可以撐住我塊畫布
噉畫布係咪啊？
佢有少少似張紙，係用嚟畫啲特別嘅畫
嗰啲係咪牙膏嚟㗎？
Hoho，唔係啊，Pepper
係一啲特別嘅顏料，係畀大人藝術家用
睇下，我哋應該用咩顏色先呢？
紅色啊，唔該
點解紅色呢， Pepper？
因為紅色係我最鍾意嘅顏色
但係我哋要畫咗個天空先喎
睇下佢係咩色㗎？
當然係藍色啦
答得好，我哋就由藍色開始喇
而家輪到櫻桃樹，我哋要用綠色油啲鹽
但係根本冇綠色喺度喎
唔緊要，我哋只要將藍色加埋啲黃色
就會做到綠色㗎喇
將藍色加黃色，就得到綠色
睇下啲綠色葉幾靚，仲有啲草喺度喎
係噉啲樹幹又點啊？
我哋冇啲啲啡色嘅顏料喺度喎
可以整啡色㗎，只要將綠色加埋紅色
綠色加埋紅色，就得到啡色
朱先生畫緊啲樹枝同樹幹
爹哋，我可唔可以畫啲櫻桃啊？
好啊， Pepper
放隻手指喺啲柚度，再將佢點喺波士上面
一，二，三
做得好啊
而家輪到George試下啦
George，你真係一位好叻嘅畫家
睇下，幅畫完成咗喇，好嘢
鴨先生好嘛？
啱鴨仔踩緊朱先生啲顏料
走啊…你哋真係頑皮啊
快啲走啊，走啊，快啲離開我…
噢，閉喇，啱鴨仔印咗
好多腳印喺幅畫上面啊
噢，今次慘
發生咩事咁嘈𠸏？
媽咪，頭先啱鴨仔破壞
上我哋畫果幅畫啊
比我睇下
啱鴨仔喺花園度印咗好多腳印
同朱先生幅畫一模一樣啊
爹哋幅畫並冇破壞到啊
Pepper，好完美就真喇
好嘢
噢，係啊，我真係一位畫畫嘅專家嚟啊
仲有呢班鴨仔都係啊
Pepper Pig